Beste Bart Lucht, 

Gisteren, dinsdag 30 mei jl, was ik op sollicitatie bij TMNS, en sprak daar met Anneke de Boom. Ze vroeg zich af of er bij u mogelijkheden voor me zijn als Java developer. Ik zag uw vacature High tech Java/J2EE developer en daar heb ik belangstelling voor.

Ik ben afgestudeerd in wiskunde, op het onderdeel differentiaalvergelijkingen. In mijn vrije tijd bestudeer ik nog steeds wiskunde, het zit me in het bloed. Ik leer over getaltheorie en meetkunde en hun toepassingen in encryptie van computerberichten (algoritmen). Ook komt daar statistiek in voor.  

In mijn vrije tijd probeer ik up-to-date te blijven met Java, want programmeren is mijn andere hobby. Ook bezoek ik altijd de J-Fall, en dit jaar ook weer J-Spring. 

Bij Fortisbank programmeerde ik met Swing, de laatste tijd met web frameworks zoals Wicket. 

Ik heb mijn cv bijgesloten.

Bedankt,

Eric J. Van der Velden.
