Ik wil graag solliciteren naar de functie van Talented Junior Developer.

Ik vind security een interessant onderwerp. Encryptie ken ik. Ik heb wiskunde gestudeerd en in mijn vrije tijd bestudeer ik getaltheorie en meetkunde (elliptische krommen) en de toepassingen in encryptie (algoritmes). 
Ik weet wat OAuth is bijvoorbeeld, maar ik heb er nooit mee geprogrammeerd. Maar dat zou ik dan zo snel mogelijk willen inhalen.  

Thuis ook houd ik de nieuwe ontwikkelingen bij in Java frameworks zoals Spring, want programmeren is ook mijn hobby.  

Op het ogenblik ben ik werkzaam als Java ontwikkelaar binnen de logistiek. Ik werk met Spring, Hibernate, PostgreSQL en de laatste tijd vooral met Wicket. 

Ik zou graag in een gesprek mijn cv komen toelichten. 

Met vriendelijke groeten, 

Eric Van der Velden.  
