Beste Eliènne,

Ik heb belangstelling voor een rol als Data Scientist bij u.

Ik werk nu als JavaEE developer op het gebied van logistiek. Ik heb wiskunde gestudeerd, en bestudeer het nog steeds in mijn vrije tijd. Ik vind het jammer dat ik in mijn huidige werk geen wiskunde gebruik en als data scientist kan dat, denk ik, en bij een verzekeringsmaatschappij als Aegon kan dat sowieso. Maar ik wil ook altijd software developer blijven, iets wat ik nu 10 jaar ben.

Ik ben afgestudeerd in de richting differentiaalvergelijkingen, niet in de statistiek dus. Ik oefen thuis met R, en SQL gebruik ik dagelijks. Ook lees ik statistiekboeken, maar dat is toch vrijblijvend. Als ik bij u zou werken, zou ik weer tentamens willen gaan doen, en eens in de week of twee weken een middag naar de universiteit willen gaan.  

Ik ben een goede rekenaar (in wiskundige berekeningen, met expressies). 

Ik weet eerlijk gezegd niet of u uw applicaties met JavaEE maakt. Misschien moet ik later omschakelen naar een soortgelijke programma.

Ik zie ernaar uit om met u kennis te maken.  

Met vriendelijke groet, 

Eric J. Van der Velden.


