Beste Erik,

Ik heb belangstelling voor de rol als front-end developer.

Op het ogenblik ben ik werkzaam als Java ontwikkelaar binnen de logistiek. Ik werk met Spring, Hibernate, PostgreSQL en de laatste tijd vooral met Wicket, een programma waarvan ik ook de source code helemaal doorneem. Met Wicket zou ik zeker door willen gaan. 

Thuis oefen ik met jQuery, Angular en Webpack. Maar ook houd ik de nieuwe ontwikkelingen bij op het gebied Spring, en oefen ik met PostgreSQL. Het is mijn hobby ook.

Ik heb wiskunde gestudeerd. Ook dat doe ik nog steeds thuis: getaltheorie en meetkunde en de toepassingen in encryptie (algoritmen).  

In mijn vorige baan werkte ik (extern) bij het Leger des Heils, met Drupal. Ik beheerde alle sites . Ik had daar veel verantwoordelijkheid: ik beheerde ook de machines waarop de sites draaiden. Ik vind Drupal een heel mooi programma. Ik kan aan alle eisen uit de vacature voldoen, denk ik, op een na: KnockoutJS. 

Ik zie ernaar uit kennis met u te maken. 

Met vriendelijke groeten, 

Eric Van der Velden.  
